При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибки в словах названия в главном меню
3. Ошибка в неверном формате фото из за чего оно не отображается.
4. Ошибка в подзоголовках на разделах с выбором.

Файл cmd.html.
1. © 202 4. SkyPro. Лишний пробел в дате. 
2. MAKEDIR – Создать папку. Ошибка в написании команд, mkdir - команда для создания папки.
3. Отсутствие команды для активвации кнопки в главное меню. 

Файл mac.html.
1. Ошибки в написанных терминах команд. 
2.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Выведины список команд для MacOS изменены на git
3. Кнопка исправлена введёт на главное меню, а не на MacOS